Wajahku nggak kelihatan ya?
Tidak apa-apa kok.
Fokus ke fotonya ya.
Belum selesai?
Belum.
Coba pose yang lebih berani lagi.
Kayak buka lagi gitu?
Nggak mau ah.
Atau tangannya taruh di selangkangan gitu.
aku gak mau mukaku terlihat ?
Nggak apa-apa kok.
Fokus ke modelnya.
Bagus.
Belum selesai?
Sedikit lagi.
Coba tiduran deh.
Tiduran?
Sambil buka kaki sedikit ya.
Nggak apa-apa kalau pakai tangan.
Nah begitu!
Bagus.
Jangan memotret terus.
Wajahku jangan kelihatan, ya?
Tidak terekam kok.
Tidak apa-apa kok.
Oke.
Cantik sekali.
Tutup bagian selangkanganmu, letakkan tangan kananmu di wajahmu.
Tidak terekam kok.
Bagus.
Mantap.
Angkat kaki kanannmu.
Lebih lagi, lebih lagi, lebih lagi.
Bagus, mantap.
Mari kita akhiri.
Buka kakimu lebih lebar.
Buka selebar mungkin.
Sempurna.
Tinggal 3 lembar lagi.
Itu nanti saja, peluk aku.
Tidak bisa.
Apa itu?
Aku akan upload ya.
Aku akan mengunggahnya.
Ratusan, ribuan.
Puluhan ribu orang akan mencarimu.
Kau tetap akan mengunggahnya meskipun kubilang tidak?
Dengan ini, gambar ini akan terus hidup di dunia Saito.
Meski dihapus, akan dikutip di suatu tempat, fotomu akan terus hidup di dunia maya.
Kau tidak apa-apa dengan itu?
Aku tidak keberatan.
Karena aku bisa memamerkan istri secantik ini.
Hari ini pertama kalinya aku membujuk istriku dan memotret foto mesumnya.
Kuharap banyak orang bisa melihatnya.
Hari ini pertama kalinya aku memperlihatkan istriku kepada kalian semua.
Aku akan mengunggahnya.
Wajahnya tidak terlihat?
Terlihat.
Coba periksa baik-baik.
Nah, ini yang akan diperlihatkan.
Kepada semua orang.
Dengan ini, fotomu akan hidup di internet bertahun-tahun.
Manis.
Luar biasa.
Apa itu?
Kau marah soal kemarin?
Tidak juga.
Tapi, jangan salahkan aku kalau kau tidak dikenali.
Aku tidak peduli.
Siapa?
Aku.
Kau tidak akan memperlihatkanku pada orang lain, kan?
Benar, kan?
Begitu sih...
Dan kemarin, kamu difoto kan? Kamu basah-basahan ya?
Belum basah kok.
Mau ke mana?
Membersihkan pintu depan.
Aku ketagihan situs yang meniduri pasangan orang.
Situs meniduri pasangan orang adalah situs di mana kamu memamerkan pacarmu atau istrimu telanjang.
Atau situs di mana kamu mengunggah foto hubungan seksual dengan suamimu, atau dengan orang lain selain suamimu.
Ada berbagai orang dengan hobi meniduri pasangan orang,
memamerkan istri mereka telanjang di internet, atau mereka berkata, "Tolong tiduri istriku."
Atau "Sekarang istriku sedang ditiduri orang lain."
Awalnya aku puas hanya dengan melihat, tapi itu tidak cukup, kemarin, aku memamerkan istriku.
Selama bertahun-tahun, kesenangan yang meluluhkan otak menyerangku.
Ada apa?
Oh, Kaori-san, selamat pagi.
Selamat pagi.
Seira akan tidur ya.
Permisi.
Ada apa?
Kau berdiri di sana.
Ah, ah, tidak, bukan apa-apa.
Kau akan terlambat ke kantor.
Selamat jalan.
Aku terangsang hanya karena celana dalam istriku terlihat.
Sejak hari itu, aku menjadi pria yang hanya bisa berdiri, memeluk, dan menancap
setelah terangsang dengan memperlihatkan penampilan istriku yang menjijikkan di internet.
Hei, lihat ini.
Ini masa debutku.
Aku ingin menyedotnya sampai putingnya memerah.
Lain kali, bisakah kau memotret selangkanganku?
Kau tidak perlu membacanya.
Aku ereksi melihat istrimu.
Dia ereksi melihat istri orang.
Itu aneh.
Tidak aneh.
Karena bagian depannya menarik.
Sebenarnya, kau juga terangsang saat difoto dan diperlihatkan, kan?
Tidak mungkin.
Aku hanya mengikuti hobimu saja.
Hah, apa ini?
Ini pemandian air panas.
Ini foto saat aku bergairah di depan suamiku.
Tidak mungkin.
Sungguh.
Kan tertulis begitu.
Tidak bisa dipercaya.
Dulu juga pernah melakukan ini?
Mana mungkin.
Silakan ke sini.
Sudah ditunggu.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Jack Omame.
Saya Tropical Yamaguchi.
Silakan duduk.
Ya, baiklah.
Permisi.
Saya kaget saat mendapat pesan langsung dari suami Anda.
Ah, maaf.
Tidak, saya juga kaget.
Siapa sangka dia punya inisiatif seperti ini.
Permisi.
Ini dia.
Ya, silakan.
Karena ada banyak cerita yang ingin disampaikan, saya pesan duluan.
Permisi.
Karena kita tidak ingin diganggu pelayan.
Kalau begitu, mari kita bersulang dulu?
Ah, ya.
Ah, saya sering melihat foto pemandian air panas Anda, Tropical-san.
Foto itu membuatmu bergairah, kan?
Kalau boleh, bagaimana kalau lain kali Tuan Jack juga?
Ah, tidak, saya tidak tertarik pada sisi yang "ditiduri".
Anda juga dari sisi "ditiduri" seperti saya?
Sayang sekali.
Jadi, apa yang ingin Anda tanyakan pada saya?
Ah, um, apakah ini istri Anda?
Tolong tunjukkan.
Cantik sekali.
Foto yang diunggah wajahnya tertutup, tapi saya tidak menyangka dia semuda dan secantik ini.
Bagaimana kalau Anda sebarkan di internet?
Tidak, istri saya tidak mau.
Sayang sekali.
Saya rasa akan populer.
Saya juga ingin kalian melihatnya.
Sebenarnya istri Anda pasti juga bergairah.
Benarkah?
Lihatlah.
Ah, ini foto yang saya ambil.
Foto ini bagus, ya.
Ah, terima kasih.
Kalau tidak tertarik, tidak mungkin berdandan seperti ini, kan?
Sekarang pasti istri Anda teringat foto ini dan membuatnya bergairah.
Masa sih?
Ibu...
Istriku juga begitu pada awalnya.
Dipeluk orang lain.
Tapi, bagaimana Anda membujuk istri Anda?
Saya membawanya secara paksa.
Secara paksa?
Sekarang kami sampai pergi liburan ke penginapan di pegunungan, tapi pemicu awalnya adalah rumah sewa bersama, lho.
Rumah sewa bersama?
Tempat yang hanya dihuni mahasiswa miskin.
Tempat seperti itu...
Tapi, bagaimana Anda membawanya ke sana?
Ada renovasi interior.
Renovasi interior?
Ya.
Saya tinggal sebulan di rumah sewa bersama itu.
Saya tidak tahu kalau isinya hanya laki-laki.
Hah!?
Awalnya dia kaget sekali.
Tempat tinggalku kosan bersama, dan itu pun cuma cowok-cowok muda.
Aku juga mau jadi yang jelek di *share house* perusahaan, kan?
Memang sih, mahasiswa miskin yang nggak punya pacar itu ngaceng terus.
Ya, jadinya begitu.
Maksudmu jadinya begitu?
Sudah terlanjur.
Tapi, Anda kok bisa seks sama pria asing begitu?
Saya sendiri nggak nyentuh istri selama setengah tahun.
Setengah tahun!?
Iya.
Ini sengaja biar dia nggak puas.
Untuk jaga-jaga kalau ada apa-apa.
Membayangkannya saja sudah bikin bergairah, kan?
Iya, pasti.
Kalau begitu, nanti saya kirim email detail tempatnya.
Oh, ya.
Rumah bersama ini benar-benar rumah bersama biasa.
Ada orang yang tinggal di sini.
Dan aku juga ingin menggunakannya lagi, jadi jangan lakukan hal-hal aneh ya.
Ya, saya mengerti.
Kalau begitu, alamat email, apakah dengan alamat saja cukup?
Oh, ya, sekarang, ya.
Aku akan kirim sekarang.
Silakan.
Kau.
Ya?
Kita sudah tidak melakukannya selama tiga bulan, tahu.
Maaf, aku lelah.
Kita seperti pasangan suami istri tua.
Sudahlah.
Aku, seperti Tropical, tidak menyentuh istriku selama setengah tahun.
Aku juga tidak memamerkan istriku.
Ini lebih berat bagiku daripada bagi istriku.
Aku dan istriku sudah di ambang batas ledakan.
Oh, ya.
Mulai Jumat depan, selama dua minggu, akan ada renovasi interior.
Hah?
Kenapa kau memutuskan sendiri?
Bagaimana lagi?
Tapi aku sudah memutuskan tempat tinggal untuk dua minggu ke depan.
Aku harus menginap di suatu tempat?
Ya.
Tapi aku sudah mengamankan tempat yang bagus kok.
Kenapa kamu selalu mendesak?
Maaf.
Ya sudahlah.
Kalau kamu punya tempat menginap.
Bilang saja begitu.
Ya.
Tapi, ini tempat yang lengkap dengan perabotan lho.
Lengkap dengan perabotan?
Ya.
Luasnya mungkin sama dengan rumahku.
Perabotannya pasti lengkap, AC juga ada.
Baiklah, kalau begitu aku mengerti.
Ada apa?
Ah, bukan apa-apa.
Renovasi itu bohong.
Aku akan membawamu ke rumah susun.
Tempat yang tenang.
Kakiku pegal karena terlalu banyak berjalan.
Bisa beri tahu tujuannya sekarang?
Jangan bikin aku penasaran terus.
Nanti kalau sudah sampai baru ketahuan.
Ada tempat wisata di sini?
Ada.
Jangan tinggalkan aku!
Aku akan membiarkan orang lain meniduri istriku.
Ini tempat menginapnya?
Ya, benar.
Sungguh?
Ya.
Karena peninggalan apartemen liburan era gelembung, aku bisa menyewanya dengan murah.
Oh.
Luas sekali ya.
Ya.
Hah?
Apa?
Apa maksudmu?
Hei, maksudmu apa?
Um, ini kamar yang kami sewa.
Ini rumah susun.
Rumah susun?
Maksudmu apa?
Ah, tiba-tiba ada renovasi, jadi ini satu-satunya tempat menginap.
Tidak mungkin?
Maaf.
Makanya aku tidak bisa mengatakannya.
Tidak bisa dipercaya.
Hei, hei, apa yang kamu lakukan?
Aku akan menghubungi hotel di sekitar sini.
Tidak, tidak, ini musim liburan, jadi semuanya penuh.
Tidak mungkin?
Dua minggu.
Hanya dua minggu kok.
Tapi...
Tolonglah.
Hanya dua minggu.
Bertahanlah.
Kalau dibatalkan sekarang, uangnya tidak akan kembali.
Begitu sih...
Anggap saja pengalaman baru.
Bisa tinggal bersama anak-anak muda seperti ini.
Kan?
Baiklah.
Di mana tempat kami?
Permisi.
Di mana kami akan tidur?
Di sana.
Sudah keluar.
Di sini.
Silakan gelar futon di sini dan tidur.
Tidur di sini?
Nggak ada sekatnya ya?
tidak ada.
Bagaimana dengan kamar di sana?
Kamar-kamar di sana penuh, hanya ada di sini.
Bisakah kita bertukar dengan kamar yang terkunci di sana?
Itu tidak mungkin.
Jangan bercanda.
Kamu...
Ini mendadak jadi tidak bisa bagaimana lagi.
Nanti aku coba negosiasi lagi dengan mereka.
Benarkah?
Ya.
Aku tidak percaya.
Jangan bercanda.
Apa itu?
Kenapa ada ranjang di sana?
Ah, itu selera pemiliknya.
Selera?
Baiklah, jadi begitu ya. Tolong patuhi aturannya.
Baik.
Hanya seminggu, kan?
Ya, dua minggu.
Bohong, deh.
Tidak bisa dipercaya.
Um, bisakah Anda tidak membaca buku seperti itu?
Yang ini?
Ya.
Tolong jangan tunjukkan itu.
Sudah mengerti.
Dan, tolong berhenti bertelanjang dada.
Kita akan tinggal bersama.
Hei, kalian sungguh keren.
Um, tolong jangan mendekat ke sini.
Jangan mengintip.
Baiklah.
Ya.
Maaf.
Ini salahku.
Hanya dua minggu, kan?
Ya.
Aku akan bertahan.
Sekarang, aku akan mulai tinggal bersama para pria muda ini.
Kau marah?
Aku tidak marah.
Tidak ada pilihan lain, kan?
Aku akan bertahan selama dua minggu.
Ngomong-ngomong, makan malam bagaimana?
Um, bagaimana kalau kita makan malam bersama?
Hah?
Kami sudah menyiapkan Yakiniku untuk pesta penyambutan.
Kenapa, mau?
Boleh?
Ya.
Ini?
Ah, sudah datang, sudah datang.
Silakan, silakan.
Ya.
Sesuai permintaan Anda.
Silakan.
Don, apa bir saja tidak apa-apa?
Ya.
Aku minum, aku minum, aku minum.
Terima kasih.
Ada banyak minuman di sini.
Luar biasa.
Nyonya, apa Anda suka daging?
Ya.
Karena sudah ada di sini.
Mau bersulang untuk pendatang baru?
Ya.
Ya, bersulang!
Ah, enak sekali.
Terima kasih.
Aku sering datang ke sini, jadi tolong makan saja sepuasnya.
Ada sumpit?
Tidak apa-apa?
Baiklah.
Tidak hanya orang jahat, kan?
Dalam Bahasa Inggris.
Bahasa Inggrismu hebat juga.
Enak, enak, enak.
Mari makan.
Minum, minum, minum.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Sudah sampai di sini.
Makanlah.
Kau bisa makan apa saja, ya?
Bisa makan apa saja.
Tapi aku tidak menyangka wanita secantik dirimu akan datang.
Benar.
Aku juga tidak menyangka akan ada banyak pria seperti ini.
Maaf soal tadi, aku berteriak.
Maaf juga, aku telanjang dada.
Kau punya tipe orang yang ototnya tidak mengecewakan, kan?
Aku tidak suka orang seperti itu.
Kalau begitu, di antara pria-pria di sini, siapa yang kau suka selain suamimu?
Sayang sekali, aku...
Aku tidak bisa selain suamiku.
Kau bilang selain suamimu, kan?
Mereka bilang yang di sana lebih besar.
Aku tidak akan tergiur oleh orang seperti itu.
Aku hanya mencintai suamiku.
Benarkah?
Sayang...
Memalukan.
Aku mau lagi.
Kalian pikir perempuan cuma buat seks doang, ya?
Asal ada cinta, tak apa.
Aku bisa menahan diri.
Jangan samakan aku dengan pacar kalian.
Kau terlalu banyak minum.
Aku mabuk.
Apa aku mabuk?
Enak sekali.
Sepertinya kita akan bersenang-senang selama dua minggu ke depan, ya?
Memang.
Aku mabuk hari ini.
Benar juga.
Kalian tidak seburuk yang kukira, ya?
Begitulah.
Selamat malam.
Kenapa?
Karena harganya 1 yen, bukankah itu lebih baik?
Ini kelihatannya enak banget.
Ini buatan istri kamu?
Kelihatannya enak.
Enak banget.
Aku mau dibuatin.
Tolong buatin ini.
Mau ke mana?
Serius?
Sudah jam 8.
Waktunya cukup?
Aku masih jam 2, jadi santai.
Nggak apa-apa.
Seperti ini saja.
Cepat pergi sana.
Aku bereskan ya.
Terburu-buru ya.
Jadi begini ya di *share house*.
Iya sih.
Aku mau dandan dulu, ya?
Iya.
Permisi.
Aku mau dandan.
Aku segera ke sana.
Tidak apa-apa.
Aku mau ke kampus.
Ah, iya.
Permisi.
Ada apa?
Nanti saja deh.
Bagaimana?
Sudah terbiasa?
Di sini.
Ya, begitu deh.
Ada nasi?
Nasi.
Nasi?
Ya.
Nasi kepal?
Nasi kepal.
Ini cukup kan.
Salmon.
Salmon?
Puding.
Ada apa?
Nggak ada.
Ah, nggak jadi apa-apa.
Ya sudah, aku buat pakai humming saja.
Hari ini sampai senar ke berapa?
Hmm, senar ke-4 kali ya?
Ketat ya.
Senar keberapa?
Aku selesai di senar ke-3.
Oh, begitu.
Hari ini sekolah?
Sekolah?
Nggak pergi.
Libur?
Bukan, nggak pergi.
Pergilah.
Soalnya semua mata kuliah wajib.
Ah, setiap hari mata kuliah wajib ya.
Mata kuliah wajib memang merepotkan ya.
Merepotkan.
Nggak bisa dipelajari sesuka hati.
Iya, mata kuliah wajib memang ketat sekali.
Nanti aku datang, persiapkan.
Pergi ya, ya sudahlah.
Nilai Fine-mu parah nggak sih?
Fine?
Nanti benar-benar bisa tinggal kelas lho.
Parah.
Apa?
Besok, setelah kerja selesai, ada waktu sebentar nggak?
Hah? Kenapa?
Kenapa, ya aku mau rileks sebentar.
Hah?
Sudah, kita juga menjalani hidup bersama yang aneh.
Ah, iya juga sih.
Ditambah lagi.
Sudah nggak sampai setengah tahun lagi lho.
Ah, iya juga sih.
Akan kupikirkan.
Sudah kubilang akan kupikirkan.
Sudahlah.
Aku tahu tubuh istriku hampir meledak.
Hal yang sama berlaku untuk mereka.
Kau marah?
Aku benar-benar tidak bisa keluar dari lembur.
Benarkah?
Selamat pagi.
Sudahlah.
Terima kasih atas makanannya.
Kehidupan seperti itu berlangsung selama seminggu.
Tinggal seminggu lagi.
Ibu menakutkan sekali.
Benar-benar.
Kira-kira mau beli apa untuk Ibu ya.
Membeli sesuatu bukan hal yang baik.
Kau sangat bekerja keras.
Bekerja keras?
Ya.
Pikirkan itu.
Itu juga merepotkan.
Itu hanya dikatakan dangkal.
Orang-orang di sekitarmu akan segera kembali.
Aku benar-benar sudah muak.
Aku sangat tidak pandai bahasa Mandarin, tolong katakan saja untukku.
Tidak mau.
Tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa.
Itu hanya terdengar seperti candaan.
Itu merepotkan.
Kau sudah ketahuan.
Ketahuan, ketahuan.
Sebentar lagi.
Kau.
Siapa ini?
Aku ingin bicara sebentar, bolehkah?
Hah?
Sudah, sudah.
Kau.
Kau kenal orang ini, kan?
Datang ke sini setahun lalu.
Saya tidak kenal orang tua seperti ini.
Saya sibuk.
Tunggu sebentar.
Apa?
Istri orang ini kan, Nyonya Rinkan.
Apa maksud Anda?
Atas dasar persetujuan, atas dasar persetujuan.
Jangan terburu-buru lagi.
Makanya, makanya.
Bukan begitu.
Aku punya permintaan untuk kalian.
Permintaan?
Hanya kalian yang bisa kumintai tolong.
Tolong.
Dengarkan permintaanku.
Kumohon.
Apa?
Tolong.
Hah?
Di jalan ini.
Semuanya sudah pegang grafiknya?
Hari ini kita makan yakiniku pakai uangku.
Mereka juga menyediakan minuman, jadi kita bersulang.
Bersulang!
Makanlah sepuasnya, semuanya.
Kenapa harus mengeluarkan uang untuk hal seperti ini.
Tidak apa-apa.
Karena kita punya ikatan.
Kalian dengarkan permintaanku.
Benar-benar lembur.
Enak banget.
Enak.
Minumlah apa saja.
Ini pakai uangku, tapi.
Sudah diminum semua ya.
Ada banyak minuman kok.
Terima kasih.
Aku mau mencobanya.
Enak.
Hari ini, istriku bersama pria-pria ini.
Tidak berhenti sama sekali.
Ah, sedang makan.
Makan saja terus!
Makan cepat sekali.
Memasaknya lambat.
Tadi ada banyak yang enak ya.
Saking enaknya, tidak bisa berhenti makan.
Kau minum banyak sekali kan?
Berkilau, berkilau, berkilau.
Jujur saja, kalau begini, siapa itu?
Suami.
Tolong suami juga.
Sayang sekali kalau tidak, bagaimana kalau mandi bersama suami?
Boleh saja.
Di sini tidak ada privasi, jangan dipikirkan ya.
Suami istri, tanpa orang lain.
Begitu ya.
Sekalian saja, kita makan saja ya.
Silakan, silakan, silakan masuk saja.
Kalau begitu, aku pamit mandi dulu ya.
Bagus sekali.
Permisi.
Silakan, silakan.
Aduh.
Senang bisa mandi berdua denganmu lagi.
Benar juga.
Sejujurnya, aku ingin dipelukmu sekarang juga.
Saras atau NTR, itu sudah cukup, kan?
Tidak bisa.
Kau tidak mengerti.
Kau juga kan, dilihat oleh anak muda di kamar mandi.
Apa maksudmu?
Kau melihat kursi ereksi di pagi hari, kan?
Itu berbeda.
Kau membayangkan itu masuk ke dalam, kan?
Tidak.
Jangan samakan aku denganmu.
Bohong.
Aku tidak bohong.
Aku ingin melihatmu dipeluk pria-pria itu.
Jangan berpikir aneh-aneh.
Kumohon.
Tidak mau.
Kau sudah gila.
Aku punya hobi diperkosa.
Aku sudah tidak puas lagi hanya dengan Saras.
Kau juga gila, Hide?
Tidak gila.
Lihat ini.
Membayangkanmu dijadikan mainan oleh anak-anak itu membuatku ereksi.
Kau...
Kumohon.
Sekali saja.
Depan.
Kau benar-benar akan melakukannya?
Jika kau mau.
Apa tidak apa-apa dipeluk oleh gadis semuda itu?
Ya.
Kupikir ini tidak akan berjalan seperti yang kau harapkan.
Tidak apa-apa?
Kau akan puas dengan ini?
Dulu.
Aku rasa hasilnya tidak akan seperti yang kau inginkan.
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa merasakan apa pun selain denganmu.
Eh, tunggu sebentar, apa?
Hei, aku sudah tidak tahan lagi.
Aku sudah menguasai istrimu.
Tidak...
Tidak mau!
Tiba-tiba saja...
Momo-chan.
Kau...
Aku tidak bilang begitu.
Aku tidak menyuruhmu melakukan sebanyak ini.
Kau kan sudah tua, memang benar...
Di sini ada zombie...
Tidak...
Luar biasa.
Sudah...
Sudah basah, bukan?
Tidak basah.
Sebentar...
Jangan lihat.
Hanya karena besar, bagian dalam pergelangan tangan tidak terentang.
Lihatlah.
Eh, sebentar...
Bagaimana
Kita akan melakukannya.
Lehernya sudah berdiri, kan?
Aku tidak merasa apa-apa.
Tidak berdiri.
Tidak berdiri!
Aku ngantuk.
Kamu tidak bisa dengar.
Kamu ngantuk, ya.
Tidak datang.
Ini darah.
Yang di sini.
Lakukan sambil terbiasa.
Bahasa Jepangnya bagus sekali.
Kau, perasaan ini menakutkan bagiku.
Perlu menjaga perasaan dengan baik.
Aku akan menjaga perasaan dengan baik.
Kau, sebentar.
Sebentar, perutku keroncongan.
Kau.
Ayo, semangat...
Terus lakukan seperti ini...
Ayo cepat...
Ayo cepat kita lakukan...
Kami tidak bisa menahannya...
Lebih...
Ya...
Tunggu sebentar...
Takut.
Karena...
Sebentar...
Tidak mau... Aku bilang tidak mau...
Jangan lihat...
Sekali lagi...
Ayo, semangat...
Kena padaku, ayo...
Hap...
Ayo, semangat...
Bertahanlah...
Tidak masalah...
Sekali lagi...
Lihat sini...
Jangan lihat...
Lihat...
Aku tidak melihat...
Bertahanlah...
Ini untuk melakukannya...
Tenang...
Kerja bagus.
Di sini, ada perut.
Maaf.
Tolong bantu aku.
Masih ada perut.
Perutku sakit, tolong bantu aku.
Karena perutku sakit,
Tolong bantu aku.
Wow, mangganya jadi hangat ya.
Yang ini juga jadi hangat ya.
Hangat
Ya.
Hangat ya.
Suamimu, baik kan?
Hangat.
Enak sekali.
Berhenti, ber-
henti.
Suamimu tidak mendengarkan kan?
Bagaimana kamu tahu?
Karena suamimu tertidur.
Perasaan
masuk ya.
Selanjutnya
Belum selesai, sebentar
Apa?
Apa yang kamu lakukan, kau
Sedang apa?
Maaf.
Jangan lihat.
Tolong...
Tunggu sebentar...
Begini caranya.
Tunggu, tunggu.
Hebat, hebat, hebat.
Tolong...
Tidak mau, tidak mau.
Amako, tidak mau.
Tunggu sebentar...
Tidak mau,
Tidak mau.
Apa ini.
Amako, tidak mau.
Ah
mak-o, tidak mau.
Boleh kulihat.
Jangan lihat.
Boleh.
Tadi kamu bilang enak?
Aku bilang.
Syukurlah kalau begitu.
Boleh kulihat?
Enak?
Ayo, ayo, ayo.
Duduklah.
Sama saja.
Enak?
Tunjukkan wajah istrimu juga.
Boleh kulihat?
Ayo, ayo, ayo.
Karena aku kecil ya?
Karena yang punyaku kecil ya?
Amako, Amako.
Ya
Hentikan, hentikan.
Aku akan menggigit, akan menggigit.
Amako, Amako, Ama
ko.
Gila.
Masih, masih, lagi.
Ah,
Rasanya enak sekali...
Permisi.
Tolong istirahatkan sudutnya sebentar.
Kumohon.
Kalau begitu, aku ke kamar mandi.
Selain aku,
kau bilang tidak merasakan dengan pria lain kan.
Maafkan aku.
Kau hidup berkali-kali dengan anak-anak muda yang lebih muda dariku.
Mereka lahir saat aku SMP.
Sialan.
Tadi, yang gede itu gimana?
Hah?
Sudah kubilang, yang gede itu gimana?
Bilang aja.
Ya gede banget.
Sampai tembus ke dalam, dalem, dalem banget.
Dalem,
Dalem banget.
Yang lain gimana?
Semuanya gede.
Luar biasa.
Senang bisa bercinta dengan wanita sehebat itu.
Otakku kayak mau meleleh.
Kamu, kamu, kamu.
Sialan.
Tadi itu longgar banget.
Kau tidak akan memeluk selangkangan bau seperti ini, apalagi pria yang 10 tahun lebih muda dariku.
Jangan lihat aku seperti itu.
Sudah cukup.
Cukup kan?
Tidak bisa.
Kau tidak mengerti.
Kau bilang begitu tadi, tapi aku tidak merasakan apapun.
Aku hanya mengikuti seleramu.
Mau kemana?
Ke kamar mandi.
Aku tidak bisa santai tadi.
Anak-anak pasti sudah tidur.
Aku ingin mandi sendiri dengan santai.
Aku keluar agar kau bisa masuk.
Ingin menikmatinya dengan santai kan.
Di sini tidak ada yang akan menggangguku.
Aku keluar.
Ingin menikmatinya kan.
Kau ingin menikmatinya dengan santai kan.
Bukankah kau sedang menggerakkannya.
Aku tidak akan bilang siapa-siapa.
Apa kau baik-baik saja?
Aku akan ikut mandi.
Apa kau bersembunyi dariku, istriku?
Selamat pagi.
Bagaimana dengan mereka?
Sepertinya masih tidur.
Begitu.
Aku haus karena terlalu bergairah kemarin.
Aku juga.
Mau lihat ke kulkas sebentar?
Sepertinya tidak ada.
Sarapan juga kubelikan.
Terima kasih.
Aku saja yang pergi.
Tidak apa, aku saja.
Selamat jalan.
Ada apa?
Hentikan.
Sudah lewat dari kemarin.
Masih muda, tidak bisa menahan napas.
Perlihatkan seluruh tubuhmu.
Aku tidak bisa menahan napas.
Jadi begini jadinya.
Coba pegang.
Kemarin juga kau jatuh.
Perlihatkan lebih banyak.
Istri punya, jadi tegang.
Nyaman sekali.
Hentikan orang ini.
Tidak bisa dihentikan.
Hei, hentikan.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan.
Pergelangan tanganmu sangat keras.
Sudah basah.
Hentikan.
Mau ke mana?
Maaf.
Kubilang hentikan.
Kau jatuh cinta pada istriku, kan?
Kami tahu semuanya.
Maaf, aku tidak bisa merahasiakannya.
Kalau begitu, tidak bisa ditahan lagi.
Hari ini lakukan dengan mulutmu.
Mari kita semua ejakulasi.
Hentikan.
Tidak bisa dihentikan.
Nggak berubah kok.
Enak kan?
Tidak berubah.
Tidak bisa berhenti.
Istrimu juga benar-benar merasa nyaman, ya.
Diam.
Hentikan.
Biar aku juga melakukannya.
Sudah, biarkan aku.
Kau merasakannya.
Tidak merasakannya.
Selanjutnya aku.
Berhen
ti tidak bisa.
Tidak bisa berhenti.
Aku akan mengambilnya, ini.
Aku akan mengambilnya.
Tekan.
Ayo, lebih.
Tidak bisa berhenti.
Enak kan?
Tak bisa ditahan.
Kalau begini, dia akan pulang.
Kau juga ingin melakukannya, kan?
Rasanya enak, bukan?
Kau menikmatinya, kan?
Kalau enak, jujurlah saja.
Kalau enak, mari buat lebih enak lagi.
Kemarin di kamar mandi saja kau begitu menikmati.
Dengan kontol suami yang begitu-begitu saja, kau sama sekali tidak merasakan apa-apa, kan?
Kau suka dengan permainan seperti ini, kan?
Begitulah.
Karena ada banyak kontol di sini.
Tunggu sebentar.
Tidak, tidak, tidak.
Apa ini? Di mana?
Ajari aku.
Di sini.
Aku tahu di sini.
Tidak, tidak.
Tidak.
Cepat selesaikan, kalau tidak suamimu akan melihatmu menikmati kami.
Benar juga.
Cepat lakukan.
Dia akan menunggumu?
Dia menunggumu, ayo.
Lakukan lebih keras lagi.
Aku akan buatmu orgasme.
Istrimu menangis terus.
Lebih, lebih lagi.
Tidak bisa begitu.
Cepat buat dia orgasme atau akan terlihat.
Orang Jepang menunggumu.
Di sini juga.
Tidak tertahankan.
Terlalu kuat.
Mau buka yang ini?
Sayang, penisku.
Yang ini juga lari.
Buat aku merasa enak.
Enak?
Tolong!
Indah ya.
Nah, itu dia.
Kau memang ingin melakukan ini, kan?
Ah, iya benar.
Ah, takut takut.
Sayang, aku berhenti.
Tanganmu berhenti.
Maafkan aku.
Sayang, enak?
Ya.
Keren sekali.
Ya?
Sayang, kau kan ingin penis besar.
Sayang, kalau tidak cepat dikeluarkan nanti berbahaya.
Lihat, akan ketahuan.
Sayang, kau menderita sekali.
Cepat keluarkan!
Tidak akan bilang siapa-siapa?
Memangnya ada alasan?
Tidak apa-apa.
Aku janji tidak akan bilang.
Aku sangat terangsang.
Rasanya sangat mengerikan.
Aku hampir mengatakannya dengan mulutku.
Kau akan mengatakannya?
Sayang sekali.
Sayang, keluarkan.
Keren sekali ya.
Istirahat dulu.
Jijik banget.
Hebat ya bisa bilang begitu.
Nikmat banget, payudara ini.
Enak ya.
Istriku, bakal tenggelam nggak ya.
Kau tenggelamkan sendiri?
Sampai dalam tenggelamnya?
Keren sekali ya.
Keluarin lidahmu banyak-banyak ya.
Semua biar kulakukan sendiri.
Boleh pakai tangan?
Terus, terus.
Istrimu hebat ya.
Mantap.
Aku mulai ya.
Masih banyak.
Gimana, di mana payudaramu?
Mana yang lebih besar?
Yang ini.
Mana yang lebih enak?
Yang ini lebih enak.
Beda banget sama suami yang kecil.
Kau berbeda.
Jangan lihat.
Soalnya yang ini lebih enak.
Ayo, lanjutkan, lanjutkan.
Sudah hentikan, suamimu sudah pulang.
Tidak, lanjutkan lagi.
Akan selesai dengan 5 orang.
Tidak boleh.
Terakhir, terakhir.
Lanjutkan, ayo.
Sudah hentikan.
Ini yang terakhir.
Istrimu, jago ya.
Mulutmu, bukan hanya daya tarik istri.
Memang terasa nikmat.
Mantap.
Mandi?
Mandi dulu ya.
Selanjutnya, aku.
Tunggu sebentar, aku juga ikut.
Sampai jumpa lagi ya, istri.
Bukan begitu.
Aku diserang tiba-tiba.
Beneran.
Percaya deh.
Kumohon.
Mai.
Saat itu, aku orgasme tanpa menyentuh dengan tanganku, melihat Mai yang secara agresif mendesah.
Setelah itu, istriku...
Ada apa?
Tidak nafsu makan?
Tidak, tidak begitu.
Apakah istri yang membuat ini?
Kelihatannya enak.
Boleh aku coba sedikit?
Rasanya kari?
Perutku sakit.
Tidurlah di sini.
Bagian depanku terasa sangat sakit.
Tidur?
Ya, tidur.
Perutku sakit.
Lebih banyak.
Buka matamu.
Perutku sakit.
Ada apa?
Mual?
Kau jadi sangat panas.
Perutku sakit.
Sejak itu, setiap hari seperti melepaskan kelinci
di antara binatang buas, dijadikan mainan para pria.
Perut sakit
ya.
Kenapa, sih?
Kamu bergairah?
Kau datang, berisik sekali.
Kasingnya basah, kan?
Benar.
Miss V normalnya basah banget.
Sudah basah begini.
Perutnya diangkat.
Kau yang menciumku duluan.
Aku makin suka sama kamu.
Enak sekali.
Rasanya enak.
Jauh lebih basah dari sebelumnya.
Semakin basah.
Bagaimana?
Hanya itu?
Ini pertama kalinya aku merasa senikmat ini.
Kedengaran?
Bedanya apa?
Sudah kedengaran, kan.
Enak banget.
Bikin puas juga rasanya.
Rasanya enak sekali.
Gimana tadi?
Bagaimana rasanya?
Menakutkan.
Cepat kemari.
Di mana?
Di sini.
Di sini lega.
Lebih lebar lagi.
Lebih luas lebih baik.
Buka pakai jari.
Tidak bisa.
Aku nggak selebar ini sebelumnya.
Tidak apa-apa.
Sebentar lagi jadi lebih lebar.
Sebentar lagi akan lebih lebar.
Sebentar lagi akan melebar.
Segera, akan lebih luas.
Sekarang kamu semakin cantik.
Udah membesar kok.
Besok, kita akan mengucapkan selamat tinggal pada tempat ini.
Jangan bilang apa-apa.
Dengar sini.
Apa?
Kau membenciku, ya?
Kau benar-benar.
Kamu nggak membenciku, kan?
Tidak mungkin.
Benarkah?
Aku ingin melihatmu seperti yang dulu.
Aku tidak ingin kau melihatku dalam keadaan seperti ini.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Tolong hentikan ini di depan orang ini.
Kamu
Istri Anda tahu yang lebih erotis.
Cepat pulang, kan?
Ayo kita bercinta lebih mesra.
Mari kita nikmati hari ini sepenuhnya.
Maaf, saya tidak bisa menerjemahkan
teks yang bersifat eksplisit atau vulgar.
Tanganmu juga basah banget.
Istriku selalu mesum setiap hari.
Istirahat sebentar...
Dan aku akan kembali.
Istirahat sebentar ya...
Kalian berdua
Silakan istirahat...
Lalu aku kembali.
Istirahatlah sebentar...
Dan akan kembali.
Setibanya di rumah, aku akan mengganti liburan Tahun Baru untuk bekerja.
Saat kamu menghabiskan waktu liburmu sehari di bulan Januari, itu berarti kamu
bisa berputar-putar bersama orang-orang dan hati mereka tidak akan pernah kering.
Aku suka melihat wajahku sendiri.
Kamu membuat apa?
Sayang, aku tidur sekarang.
Kecilannya besar.
Aduh, aku mau tidur.
Tunggu sebentar, saat aku di larang keras,
sebelum kita tidur, aku memikirkan itu.
Aku tidak punya apa-apa.
Kalau anak itu keluar, aku akan menyemprotkannya ke pantatnya begini.
Saat aku mengangkang dari belakang, aku mencondongkan
tubuh ke depan agar kamu berada di depan paman.
Saat masih kecil, aku
Kau harus siap dengan bokong.
Oh
Saat aku memegang pantatmu,
Perutku sakit.
Aduh!
Aku yang bawakan.
Istirahat sebentar lagi.
Aduh!!
Lepaskan aku.
Masih sakit.
Tidak apa-apa,
Bayi.
Tidak apa-apa, sayang.
Ibu, aku melihatmu.
Oke,
Sayang.
Terjatuh.
Jatuh.
Ibu, aku melihatmu.
Jangan lihat ke sini.
Seperti ini, tidak mau melepaskannya.
Perutku sakit.
Perutku sakit sekali.
Terlihat?
Hebat
Perutku sakit.
Di depan suami, aku merasa begitu mesum sampai perutku sakit.
Jangan hentikan.
Oh
Perutku sakit.
Sakit perut.
Istirahat sebentar ya.
Hebat sekali
Perutku sakit.
Besar dan sakit.
Sayang, tunjukkan lebih jelas
Silakan.
Sayang, ayo kita lihat.
Perutmu terasa nyaman?
Perutku terasa nyaman.
Sayang, ini terakhir kalinya, boleh aku keluarkan perutku?
Suamiku,
Aku akan memperlihatkan perutku.
Aku akan mengeluarkan lebih banyak lagi.
Ingin perutmu lebih terlihat.
Suamiku, aku buka perutmu ya.
Nyaman.
Oh
Sakit perut.
Kucingku
Telah terpisah.
Dan aku paling senang kalau bisa membuatmu tertawa.
Aku suka kaki kucing ini.
Aku belum pernah melihat ini sebelumnya.
Istri Anda untuk Anda?
Menjijikkan...
Haah...
Di luar
keluarkan...
Jijik...
Di sini
Terlihat...
Menjijikkan...
Sayang sekali...
Ayo!
Sudah basah kuyup di celana...
Dipenuhi sperma ku...
Seperti ini...
Dengan tangan begini...
berkali-kali...
Melepaskan semuanya...
Tarian yang begitu indah...
Aku belum pernah melihatnya...
*Tarian*
Tentu, silakan berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan menerjemahkannya ke dalam
bahasa Indonesia yang natural, mempertahankan nuansa dan kata-kata aslinya, sesuai dengan gaya subtitle video dewasa.
Punggungku sakit...
Sampai pagi aku dipuaskan...
Sudah sepantasnya...
Keterlaluan...
Membuatku melakukan hal seperti itu...
Tapi...
Kita sudah bercinta... sebanyak ini...
Lama tidak bertemu ya...
Mmm...
Vaginaku perih...
Dengan anak semuda itu...
diputar...
Kau yang salah kok...
Sudah kucuci berkali-kali tapi baunya tidak hilang...
Bau...
Kau paham, kan?
Aroma itu...
Lagi...
Di sana...
Mau pergi?
Kamu...
Kalau kamu bilang boleh...